Repository: AioiLight/TJAStudio
Catalog: TJAStudio/Properties/SystemMessage.*.resx
Languages: ja

# AllClear
source: No problem.
ja: 問題はありません。

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか?

source: Common Header
ja: 共通ヘッダー

# Copied
source: Copied to clipboard. "{0}"
ja: "{0}" をクリップボードにコピーしました。

# CourseInfomation
source: All Measures: {0} Don (Small/Big/All/Raito): {1} / {2} / {3} / {4:0.00}% Ka (Small/Big/All/Raito): {5} / {6} / {7} / {8:0.00}% Small / Big Notes Raito: {9:0.00}% / {10:0.00}% Max. Combo: {11} Play Time: {12}s
ja: 小節数: {0} ドンの数 (小/大/総/%): {1} / {2} / {3} / {4:0.00}% カッの数 (小/大/総/%): {5} / {6} / {7} / {8:0.00}% 小音符 / 大音符 の割合: {9:0.00}% / {10:0.00}% 最大コンボ数: {11} 演奏時間: {12}s

# CourseInfomation_Selection
source: Selection: Don (Small/Big/All/Raito): {0} / {1} / {2} / {3:0.00}% Ka (Small/Big/All/Raito): {4} / {5} / {6} / {7:0.00}% Small / Big Notes Raito: {8:0.00}% / {9:0.00}% Time Span: {10}s
ja: 選択範囲: ドンの数 (小/大/総/%): {0} / {1} / {2} / {3:0.00}% カッの数 (小/大/総/%): {4} / {5} / {6} / {7:0.00}% 小音符 / 大音符 の割合: {8:0.00}% / {9:0.00}% 時間: {10}s

# CourseInfomation_ThisMeasure
source: This Measure: {0} / {1} Don (Small/Big/All/Raito): {2} / {3} / {4} / {5:0.00}% Ka (Small/Big/All/Raito): {6} / {7} / {8} / {9:0.00}% Small / Big Notes Raito: {10:0.00}% / {11:0.00}% Resolution: {12} Time Span: {13}s
ja: 現在位置の小節: {0} / {1} ドンの数 (小/大/総/%): {2} / {3} / {4} / {5:0.00}% カッの数 (小/大/総/%): {6} / {7} / {8} / {9:0.00}% 小音符 / 大音符 の割合: {10:0.00}% / {11:0.00}% 分解能: {12} 時間: {13}s

# Cutted
source: Cutted to clipboard. "{0}"
ja: "{0}" をクリップボードに切り取りました。

# DanMarge_NotesRemain
source: Notes: {0}
ja: 総音符数: {0}

# DanMarge_Songs
source: Songs: {0}
ja: 曲数: {0}

# DirectoryNotFound
source: The directory "{0}" could not be found. There is not enough directory to run the program. Please download the program again.
ja: ディレクトリ "{0}" が見つかりませんでした。 プログラムの実行に必要なディレクトリが不足しています。 プログラムを再ダウンロードしてください。

# DrawNotesPreview
source: This measure :{0} Without command:{1} Notes: {2}
ja: この小節の文字列: {0} コマンドなし:{1} 音符数: {2}

# DuplicateHeader
source: Duplicate header name. Delete previous header?
ja: ヘッダ名が重複しています。 前のヘッダを削除しますか?

# FileNotFound
source: The file "{0}" could not be found. There is not enough file to run the program. Please download the program again.
ja: ファイル "{0}" が見つかりませんでした。 プログラムの実行に必要なファイルが不足しています。 プログラムを再ダウンロードしてください。

# InvaildHeader
source: Header {0} is not in the correct format.
ja: ヘッダー {0} が正しいフォーマットではありません。

# InvalidCommand
source: Command {0} is not in the correct format.
ja: コマンド {0} が正しいフォーマットではありません。

# Measured_BPM
source: Do you use the value of the last 8 beats?
ja: 最後の8拍の値を使用しますか?

# MissedCourseName
source: Please enter the course name.
ja: コース名を入力してください。

# MissedHeaderName
source: Please enter the header name.
ja: ヘッダ名を入力してください。

# NowCaret
source: Line: {0}, Column: {1}
ja: {0} 行、 {1} 列

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Open Project File
ja: プロジェクトファイルを開く

# OpenSimulatorPath
source: Select Simulator
ja: シミュレーターを選択する

# OpenSongs
source: Open song file
ja: 課題曲を開く

source: Open Template
ja: テンプレートを開く

# OpenWorkspacePath
source: Select Workspace
ja: ワークスペースを選択する

# Pasted
source: Pasted from clipboard. "{0}"
ja: "{0}" をクリップボードから貼り付けました。

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

source: Save .tja
ja: .tja ファイルを保存

# SimulatorDoesNotSupportCommand
source: Command {0} can not be used in simulator {1}. It may be ignored or cause problems.
ja: コマンド {0} はシミュレーター {1} で使用できません。無視されるか、不具合を起こす可能性があります。

# SimulatorDoesNotSupportHeader
source: Header {0} can not be used in simulator {1}. It may be ignored or cause problems.
ja: ヘッダー {0} はシミュレーター {1} で使用できません。無視されるか、不具合を起こす可能性があります。

# Status_Mode
source: Mode: {0}
ja: 入力モード: {0}

# Status_Mode_Insert
source: Insert
ja: 挿入

# Status_Mode_Overwrite
source: Overwrite
ja: 置換
